本節目為家長指引
部分內容涉及不雅用語、
不當行為及暴力鏡頭
敬請留意
唔該借𠸏
傾兩句好冇啊？
係啊，嗰啲管理費單啊，水電煤單啊
我全部擺晒屋裏便
你自己以後follow返
仲有啊
我未搬走嘅嘢你最好唔好郁
我遲啲返嚟攞
入去坐低吖，好好傾一次，好冇？
Roger
你每次啲衰嘢畀我揭發咗之後
我哋邊一次唔係好好坐低傾嘅唧？
算罷啦
借咩？
你今日邊度瞓啊？
你諗嘅嘢你諗都唔好諗㗎喎
就算你諗都唔好講出嚟
因為我唔係你啊
仲有啊，聽日我會揾律師
搞掂晒我哋啲離婚手續
借名？
仲唔過嚟幫手？
等我嚟…
你又話執幾件衫咁重嘅，上車啦，好
唔好意思啊，架車比較犀利
哎吔，我唔該你吖，真吖
好彩你呢刻出現啊
去邊啊？
海港酒店
Room service
好，多謝晒
陣間兩位用完餐可以
打電話叫我哋收返啲嘢
好啊，唔該你
佢未插咗電咋
唔係啊
我真係覺得暴龍哥真係大個咗，又乖咗
嚟，飲杯
唔該，我揸車啊
我都覺得你大個咗喎
唔係啊，不嬲都係噉㗎啦
唔係啊
正話你嚟接我嗰陣呢
我覺得你真係好man
冇啊，我冇講過咩你啊
你就係冇講任何嘢
我先覺得你個人成熟咗
係，你知man咗啦
噉我最多謝你以前成日話我啦
成日鬧你啊
唔係
我真係多謝你以前鬧醒我
我先至可以重新開始過
嘿，噉都要你自己肯努力至得嘅
你都會OK嘅
好靚啊
喂
睇嚟部紅哥呢，好鍾意嚟酒店唧
佢聽到話嚟酒店
即刻話要食自助餐𠻹啊
酒店啲杯好鬼多細菌𠺢嘛
你唔可以直接用㗎
我頭先炆滾水淥過，再攞消毒紙巾抹過
先至斟畀你㗎
跟官咁耐，唔知官食乜咩好man啊
你
不好意思
你嘅泡麪太香喇
我冇有辦法專心打電動喇
嘩，你好厲害啊
那當然，我吃嘅東西都變得特別厲害
你是從台灣來的嗎？
對啊
我看你每天晚上好像都在這裏
我算是住喺這裏喇
我亦住喺這裏
而且我大概要住到兩個月後打完比賽
你打比賽㗎？
怎麼説呢？
我必須要打贏這個比賽，拿到獎金
才有錢買機票回台灣，但你之前呢？
是怎麼嚟的？
其實我原本有個港產男朋友
但後來分手了
我就搬出來住到這裏嚟喇
哎吔，香港真的很係破該的
我就是因為之前那個破該奶
現在才住到這裏的
跟住你所啊，我在玩這遊戲嘅時候
都會把裏面嘅敵人
當成是那些劈腿花心嘅渣男
打爆佢哋，改天要唔要一齊嚟跟我玩啊？
有些我就不太會
可是如果是現實生活中
真的有一些破綻的話
我還是會打他們的，這麼厲害？
你學功夫的呀？
一點點
真的假的？
你跟誰學的？
我就是之前另外一個破綻男友教我的啦
好啦…
Yes，勝利
噔
你都唔知嗰日幾咁驚險啊
我一個人喺屋企喎，食嘢哽親喎
哽住呢度喎，唔上唔落喎，我嗰陣諗
如果我一個人死喺屋企嘅話，點算呢？
個重點係
究竟幾時會畀人發現我
一個人死喺屋企呢？
都唔係緊要嘞
到時畀人發覺原來我係自己一條友食嘢
啃親而死喎，你話吖…
係咪身敗名裂啊？
你唔介意一個人喺屋企啊
噉得閒咪拍下拖，眼光唔好咁高囖
我就冇咁笨啊
就係為咗唔想一個人死喺屋企
夾硬揾個人返嚟，呃自己，氹自己
仲要呢，四周圍約炮噉樣
當你工人咁使啊，仲有
我先冇咁笨豬啊
或者呢個世界好難忍啦
喂，嗯？
踢女點睇啊？
錫女？
喂
人哋…
頭胎嘅KOL嚟㗎噃，人哋身邊啊
大把名模姐仔、名媛啦
人多逼結啊
我唔知點解
硬係覺得你哋兩個好似有嘢噉樣
即係拍電視劇嗰啲呢，初頭話嗌晒交咯
後尾又搞上咗
你不如去報料吖，有四嚿水賺啊
你實唔係亂講啊，你唔好累我啊
見報好啊
喂，我約咗佢一陣間嚟喎
唔係𠻺嗎？
喂，我唔係有意㗎
即係我有啲嘢要交畀佢，佢簽返畀我
咁OK，no problem
講真吖，同佢一齊冇壞㗎
就算佢出去約炮啊，噉起碼
屋企嗰度有工人、司機、管家啊
成team人陪你吖
噉我就情願同個平安鐘一齊喇
平安鐘你都諗到？
我真係服咗你啊，好嘢啊
自己啃骨自己救，使乜講啊？
我有個好抵死嘅朋友啊，送咗一本呢
叫做咩啊？
「Worst case
scenario」嘅特別日曆畀我
嗰個日歷呢，每日都會教你呢一個
喺絕境求生嘅方法，你知唔知嗰日啊？
幾邪啊，嗰日嘅日歷就係寫住
𢫏骨點樣自救，我就𢫏親到嗰晚
我咪即刻自救自己囖，嘩
噉我先至可以大步躝過
不過呢，我淨係可以自救，人哋唔包啊
講冇用㗎，做嚟睇下，真人表演
嗱，好鬼易㗎咋
真人表演…
嗱，我屋企呢？
如果真係賣一鯁骨
我即刻鯁肉啊吓，點樣啊？
攞張凳𠸏差唔多高嘅，拍埋牆唔好郁
跟住呢，將你啲雞心位喺中間
頂住個凳𠸏，跟住…
去
游水啊
原理係咩啊？
原理就係練氣帶骨
出返嚟，咪真係得㗎？
梗係得啦
我噉樣救返自己㗎咋
係喇…嗰晚我就係噉啊
係冇辛苦呢
喂，揸笠擺得好遲啊
衰喇，唔好咁缺德啦，仲扮我
喂，你做咩啊？
你係咪真係𢫏親𠻺嗎？
喂，你唔好嚇我啊
喂
唔該，仕英，佢…
佢𢫏親啊，你過嚟幫幫手吖，唔該
你點啊？
喂，你做啲嘢啦，你企喺度做咩唧？
喂，你哋頂住啊
喂，點啊？
喂…
阿莊，喂
唔該你過嚟幫我手啊，喂…
喂，醒住啊，喂…
阿莊，起身
好嘢
OK
唔該晒，好嘢啊，唔該晒
喂，你嚇親我啊，係囖
你成本我賠，酬報畀我
你OK？
OK
冇事
冇嘢𠻺嗎？
好彩我以前做過聖陽救傷隊啫
呢啲噉嘅急救啦，我都識嘅
唔該晒
嘩，真係咁鬼邪
以後都唔敢笑你啊
係啊，有啲嘢畀你睇
睇完慢慢先簽畀我吖
好啊，我有啲唔舒服，返去休息下先喇
喂，OK，我送你吖，唔使喇
我叫車得啦，唔好啦，我送你啦
你坐我先啦，你真係得…
得嘅
喂，小心啊，你
喂，唔該晒，OK，早啲休息嗄，OK
好啊
噉
馬小姐呀？
我想唔想幫你添啲紅酒㗎？
哦，唔喇噉
呢碟雞翼你仲食唔食？
你唔食我就嗌waiter收走呢碟
不祥物先啦
Waiter
係，先生，唔該，可唔可以幫我收走佢？
哦，好，thank you
冇錯，你真係嚟得切咋
正話佢呢
係噉喺阿莊個頭上便呢，係噉敲
係噉敲啊，我幾擔心啊
噉可能佢阿媽真係噉教佢呢
唔緊要啦，莊呢家冇事咪得囖
同埋就算阿莊真係有嘢
都係我害佢嘅
因為我無啦啦屋企有啲急事，揾佢幫手
佢先搞到咁嘢咋，哦
噉你啲急事搞掂未啊？
都係嗰啲啦
有啲claims要搞啊
同埋有啲基金要轉名噉
OK
因為…
其實我阿爸啱啱過世
I'm sorry
I'm fine，but…
Thanks
其實我哋今晚唔使特登講屋企啲嘢㗎
你想講乜都得㗎
又或者…
噉你介唔介意…
同我飲埋呢一杯？
噉如果飲完之後…
我再送你返屋企吖
我上次食晏係咪嚇親你呢吓？
今晚我覺得你講嘢謹慎咗好多喎
其實對於我嚟講呢
呢啲係普通嘅社交禮儀嚟㗎
冇所謂啦，正話畀阿John嚇到我呢
而家我都想定下神落嚟
反正我冇嘢做
我陪你吖
OK噉講明先喇
如果你真係頂唔順我講嘅嘢嘅
或者你覺得好悶好難頂嘅
你可以隨時嗌停，又或者嗌走嘅
因為我費事你話我嫌咁你喇
噉我又唔係你想行中噉mean𠸏
到時朋友之間係需要互相支持嘅
Thank you
My pleasure
I really need this
喂，睇下嗰邊有冇？
喂
有冇解酒藥啊？
解酒藥，飲醉酒嗰啲藥啊
應該就冇喇
點會冇唧？
你噉咩態度啊，你啊？
點會冇啊？
冇啊，我哋又唔係藥房
喂，𡃁妹，你玩嘢呀？
你知唔知我哋咩料啊？
元朗黃哥、東哥、肥狗，你知唔知啊？
你兩個人響三個袋嘎？
呢條𡃁妹好抽穿啊
我冇穿啊，我話我哋冇解酒藥賣咋
你好啊，抽穿啊
你要道歉
咩啊？
未畀人打過呀？
打少下
你再望下再打
你知唔知？
對唔住啊，你落去啊
唔好意思啊，我哋就嚟收㗎喇
尷尬埋嗰張單先，OK
就係噉，多謝你，Sam
Thank you
我話
正話佢喺阿John個頭上面係噉掹隻碗
你仲醒佢咁多？
算啦
人哋話晒做咁嘢
咩啊？
呢份工嚟𠺢嘛，佢好出名㗎
OK
噉就等我了解下先
即係咪每一次你tips嘅時候
都有你嘅scale？
有㗎
不過
啲餐唔係我畀錢
我唔應該comment嘅
多謝晒，雷生
嗱
你噉樣又係玩緊我嗱？
唔緊要
噉我哋而家就去飲一啲啦
我哋…
之後去邊？
你聽落好似仲係想返屋企
噉喎Exactly
因為你唔陪我呢
我都諗住自己一個人喺
條街度遊嚟浪蕩㗎喇
因為我呢間屋企呢，就有好多牛鬼蛇神
So call我屋企嗰啲親戚呢
就嚟開會嘅
佢哋等緊我返去傾分家產嘅
我真係驚我忍唔住返到去呢
殺咗佢哋
噉你又唔使咁誇張啊
OK𠸏
我去陪多你一陣啦
咁橫掂坐咗咁耐
一係周圍行個圈囖
但係三更半夜有咩好行？
噉其實呢頭三更半夜先多嘢睇㗎
睇你有冇興趣囖
係？
噉行啦，Let's go
要揾解酒藥，係咪啊？
我而家話你好臭算喇
跟住…
鋪頭嘅閉路電視已經影到
你哋打劫便利店㗎喇
不如我喺收銀機嗰度攞錢畀你哋
你哋唔好諗住返嚟復出
最好都唔好畀我再見到你
你知唔知我今日見你同埋之前約
你出嚟食飯最大分別係咩啊？
咩啊？
我之前一路喺出面創業呢
都冇靠屋企嘅
我屋企公司基本上係我爸爸嘅一言堂嚟嘅
我冇話事權
但係我呢個爸爸走咗
如果我真係返入去公司
基本上我真係擁有改變世界嘅能力㗎喎
原來你想做滅霸？
我唔係話真係要徹底改變個世界
噉，但係起碼我可以嘗試去改變…
呢個城市啦
即係起碼我周圍見到我覺得唔順眼嘅嘢
我之後一定會用我公司
會用我承繼返嚟嘅遺產
慢慢去改變佢哋
噉你想改變啲咩呢？
噉首先就改變晒香港人嗰啲
bad taste先啦
下哇？
喂，呢個答案我又真係估唔到喎
果然不失你一向呢個離地風格啊吓
喂，其實唔離地㗎
我講緊嘅taste係
你每個人都應該識分好同埋壞
靚同唔靚，係咪？
係吖
噉香港人而家最鍾意講咩啊？
見仁見智
Come on
something is
good or bad
is not見仁見智啊
係有國際standar㗎
即係一嚿屎臭唔臭
係咪見仁見智吖？
噉食一啖你咪知囖
係咪先？
噉同埋taste係會
影響你嘅vision
會影響你嘅價值觀嘅
即係我真係唔知由幾時開始㗎喎
香港人嗰啲…
嗰啲價值觀啊
嗰啲眼…
眼界啊
係越嚟越狹窄
即係我哋而家諗出嚟嘅
所有嘢好似出唔到你門噉
喂，其實我哋香港
喺個世界上面嘅競爭係越低㗎
都唔係吖
我哋香港仍然都係一個國際嘅金融城市啊
True
我認同啊
但係你要知道一樣嘢喎
如果我哋淨係得錢
但係冇文化
呢個世界冇人會真正尊重我哋㗎
係喇嘛
我哋香港以前出過個
architecture係設計羅浮宮金字塔
Right？
點樣？
我哋香港以前電影業係全世界模仿對象喎
我哋香港以前係真係
數一數二嘅city嚟㗎
但係我哋而家係啲咩啊？
我哋香港人
連屎同朱古力都唔識分㗎
我哋想tell you
我講緊嘅bad taste係呢樣嘢
明唔明？
我明，我當然明你講緊乜嘢啦
但係你話改變呢啲嘢喎
我覺得有啲虛咯
我知
噉我都唔係話要…
一時三刻去改變晒佢哋啊，嗯
噉，但係起碼我哋可以…
從一啲細微嘢去着手
嗯哼
同埋呢啲改變有個重點
就一定係年輕人
因為香港嘅年輕人先係
我哋嘅future
先係我哋嘅將來
你都諗好晒㗎嗱？
其實我本身on profit嗰邊
係搞緊一啲創意學院啊或者係
workshop噉樣㗎
噉如果我真係可以配合埋雷士集團
噉我就可以搞好多嘢㗎
我可以搞一系列
Young Leadership Program
然後keep住去
brainstorm我公司嘅方向
其實噉樣係可以真係幫到個城市
keep住有一班有能力嘅年輕人
同埋你諗下
班年輕人係點樣標簽喎？
頭胎界KOL喎
噉我呢家就用晒我所有資源
去幫呢一班唔識頭胎嘅年輕人，但係
佢哋有能力嘅
有vision
有taste
我畀個機會佢哋發揮
因為我真係知道
就算你識頭胎噉又點唧？
冇人畀機會你
So what？
冇用㗎
係
Sorry啊
我講嘢係咪嚇親你？
唔係
不過我以前冇諗過你個人會有
呢啲vision啫啱吖
投資喺香港嘅年青人身上
等於投資未來
噉都好過玩嗰啲咩炒地皮啊，炒學嘅
我先祝你成功
噉我喺度多謝你
Thank you
五點喇
噉我真係sorry嘞
我真係逼咗你同我玩通頂𠻹
噉又唔使sorry
幾好玩吖
你會唔會有啲攰啊，或者肚餓噉吖？
其實呢
嗰邊就有間都幾老字號嘅茶樓就嚟開門嘅
都好喎，食啲嘢啱啱好返公司
仲有半個鐘先開門，你等陣
等吖
橫掂呢度咁舒服
喂
你唔好噉得唔得啊？
咩意思啊？
即係你嗰啲呢，做完之後
就順理成章地即刻走
唔好阻住你瞓覺㖭
噉瞓覺對女人好緊要𠺢嘛
嗰啲頭髮啊、皮膚啊
肝啊，全部都同瞓覺有關㗎
美咲
你噉講
即係你一個女人嚟㗎啦咩啊？
即係嗰啲啊，做完鍾意攬住瞓嗰種呢？
係女人都鍾意攬住瞓㗎啦
咪最憎啲男人做完之後
自己又扯被喺度瞓㗎咩？
呢啲嘢啱一半啦講真
其實啲男人做完之後講嗰啲嘢
有幾多句説話係真係啱聽㗎？
如果係噉嘅話
我真係寧願佢擰轉一邊瞓就算喇
橫掂佢攬住我嘅時候，又要聽佢啲鼻鼾
又要聞佢啲口臭噉
況且，佢紮得我隻手攞啊
我都覺得痹啊
嘩，你真係一分浪漫都冇晒㗎喎
其實你覺得啲女人可以有幾浪漫呢吓？
嗱，一開始嘅時候呢
你一定會幻想，自己揾到個靚仔
温柔又忠心嘅
噉後尾發現靚仔又冇喇，噉啊
揾個老實人樣㗎啦
點知呢，個個都係啲鋼鐵直男嚟嘅
即係呢，一啲温柔都冇嗰種啊
噉後尾你又諗
老實人樣應該點都唔會偷食喇啩
原來唔係喎
一樣背住偷食㗎咋
噉你覺得到最後
女人可以有幾浪漫呢吓？
望咩啊？
我覺得有感覺呢
好神奇
我琴晚好似同另外一個自己過夜噉喎
我終於都明呢
嗰啲女呢
同我瞓完之後係咩感受啊？
做咩啊？
唔開心呀？
嚇親你呀？
唔係喎
一啲都冇
我覺得而家個感覺好正，好舒服
唔使扮嘢
喂
嚟啊
咩啊？
你覺得我OK啊？
你Uber嚟嘎？
使唔使點返五粒星星畀你𠺢嘛？
唔係啊
噉我哋其實咪可以…
間中都約下𠻺嗎？
keep唔keep啊，你講？
keep囖
夠時間喎
我夠鐘返工喇
喂，你做咩又落車𠸏？
我去揾個泳池面買杯咖啡啊
做咩啊？
驚撞到人？
咩啊？
我都係去買杯咖啡吒嘛
總之你同我佢哋兩三步好喇
唔好跟咁貼囖
我到喇，差唔多喇
噉我都要多謝你陪我行通宵喎
唔好客氣
Oh my God
點都好啦，希望由今日開始
你真係可以改變世界
Thank you
You have
a good day
Yeah，you too
Bye
早晨
黑啡，唔該，黑啡
你套衫同尋日…
你套衫都係吖
噉所以…
所以唔係你諗嗰隻囖
做咩又要問啊？
我睇下你哋食唔食早餐吒嘛
我食咗㗎喇，唔該
早晨啊，榮哥，早晨
嗨，子明，請㗎
嗯，係
你哋兩個咁得意𠸏？
做咩又打多次招呼啊？
你哋頭先喺出便唔係已經打招呼喇咩？
係喇
咁早嚟搞咩啊？
搞完㗎啦
不過路經咪嚟探下你囖，好兄弟
做咩啊？尋晚蘭香有啲
baby miss啊
嚟，走咗佢啦
都係你對我最好
Black coffee，好
Thank you
你…
尋晚冇冷親我嗬？
冇喎
我有Vivienne咖啡吖，唔該
Vivienne咖啡？
Well
噉我返公司先喇，你慢慢喇
拜拜
我都走先喇，拜拜…
算你啦
行街行通宵呀？
咩啊？
我哋琴晚成兩點幾先開始行
今朝實質上行咗幾粒鐘到吒嘛
喂，但係一路行一路傾喎
邊有咁多嘢傾唧？
係啊，咪好似你啱新識嘅朋友噉囖
咩都可以傾㗎，噉我哋咪…
傾下…
讀書啊
屋企啊
做嘢啊，啲噉樣嘅嘢囖
喂，但係呢
好似我記得你哋上次已經食
咗餐幾個鐘頭嘅飯㗎喇喎
嗰次都未傾晒呢啲嘢？
上次
佢着住套西裝嚟裝晒鋼噉
不過今次呢，佢又放低咗啲身份
我又聽到啲真心話噉啦
噉樣都話唔係發展緊呀？
我𥄫住你啊
上半場阿John響度㗎
不過佢啊，半路中途，𢫏雞肉𢫏親喎
佢自己話走先吒嘛
噉你而家對Teddy嘅評價係點吖？
噉誒…
講真
起初有啲覺得呢條友真係堅離地嘅
不過…
琴晚之後
我覺得呢個人都幾有理想同埋自己嘅諗法
好爆啊
匪夷所思啊，但係好羨慕啊，係
我聽唔到…
喂
話時話喇
你同Lanta兩個鼓鼓畫畫，點啊
你哋？
咩啊？咪…
咪咩囖
你同佢？
點會㗎？
咩啊？噉其實我覺得佢
個人識落係OK㗎喎
噉同埋又幾幽默幾好笑噉囖
係外表有啲滾有feel吒嘛
係外表有啲滾有feel呀？
喂
比佢滾嘅啲女啊
多到喺便利店排長龍啊
哎吔，噉我又唔係同佢date…
喂
你個個都話唔係同佢敵㗎喎
佢唔同嘅
佢個level高少少，即係溝通到㗎
噉佢呢種level嘅貨
你手上有幾件啊？
咪有兩三個，瞭解中噉囖
即係呢，一個係智慧型嘅
一個呢，就係幽默型嘅
噉仲有一個就…
好清楚我諗乜㗎囖
噉我都明你嘅邏輯𠸏
如果要揾一個男人
又就係晒上面咁多條件嘅
又真係幾難㗎
如果可以集齊晒咁多種條件嘅話
都可以考慮得結婚啦，下嘛？
結婚？
結婚前啊，有一關啊，係好難過㗎
係咩啊？
誠實
噉呢樣嘢就算罷啦，係咪啊？
喂，話時話你同個
lentah幾時開始聯絡㗎？
咪…
嗰日個客囖，阿梁太啊，佢話想睇車
拉埋我去
咁啱撞正佢個showroom囖
咁啱？
你真係覺得好似天註定噉噃？
我冇諗咁多嘅，純粹主動埋嚟呢
就食嘅唧
做咩啊？
我欣賞
我真係好欣賞你呢種
由荷爾蒙推動嘅生物
噉你夠係高邏輯高IQ推動嘅生物啦
噉你做人又係咪開心啲吖？
問得好
即係好似呢，食米芝蓮嗰啲餐廳噉
係人都知道嗰啲食物質素啊
烹飪技巧啊又物超所值啊噉樣㗎啦
噉，但係如果你食唔起米芝蓮嘅餐廳
噉你係咪寧願餓死吖？
噉我又好耐冇用米芝蓮
嘅準則嚟睇人㗎喇噃
係
總之呢
我唔係批評你嘅選擇
最緊要你開心，OK？
其實開心呢
都係一個choice嚟嘅
我而家每日啊，都同自己講
You choose to
be happy today
所以呢，最緊要嗰個秘訣呢
就係要對身邊嘅人同埋事
降低啲要求
Yes？
好𡅅
早晨…
辛苦你啊，又要你幫我買嘢
不如講啲噉嘅嘢啊，你
點啊？布隆哥返學嗱？
佢而家淨係記住叫
我早啲接佢嚟食自助餐啊
我book咗位㗎喇，今晚
喂，我買咗啲嘢睇下你啱唔啱先吓
Qtip，嗯
頭痛藥
呢個緊要啊
消毒紙巾，乘二
有呢一個一滴消臭，嘩，呢個緊要啊
緊要啊，仲有一樣嘢啊
我見到啲滿月令送畀你
咩嚟㗎？
嗱，呢本月歷呢
就係教你哋呢啲單身貴族呢
一啲最壞嘅情況底下去點樣求生
例如你畀狗追啊，畀蜜蜂針啊
架車跌落水啊，同埋食嘢啃骨啊噉樣
佢真係幾好玩㗎，但係真係好有用
噉你即係話…
我嚟緊日子有弊可啦，係咪啊？
噉又唔係喎
我覺得你嚟緊將會百毒不侵喎
即係有句説話咪話…
整理唔死會令你更堅強㗎咩？
真𠸏？
嘩，我真係畀心機刨熟佢，念熟佢
我諗呢本calendar起碼可以啊
保我一年啊，你淡定喎
我年年送一本update嘅你
就係保你年年都百毒不侵
多謝，唔該客氣
喂，我幫你擺好啲嘢先
洗手間裏便吖，係…
傷風感冒有鼻塞嘅時候
其實我哋可以選用一啲
含有特強薄荷成分嘅感冒熱飲沖劑
只要加入熱水之後，聞一聞
沖劑入便嘅薄荷除咗可以幫你通鼻塞之餘
亦都可以舒緩其他傷風感冒同埋咳嘅症狀
下次不妨試下吖
喂，唔好意思，跪低咗
上車坐陣先啦，call車15分鐘到
唔緊要啦，上親咪仲覺
我學九經訓練，話頭醒尾
Roger呢，個人又真係…
點講呢，樣樣嘢都同我好夾
不過佢又偷食
信唔過
噉我係咪應該一早接受一個噉嘅人？
呢個世界唔係淨係得
Roger一個男人𠺢嘛
F3D富衞保險誠謙暖男爸爸
聽晚九點半，Feel TV